我们都会感到失望吗？你知道这是你第三次了吗？
我生日那天在节目中我道歉
这是一个可怕的礼物，这是一个很好的礼物，艾比·海莉·肯尼迪（Abby Haley Kennedy）得到了玛丽莲·梦露（Marilyn Monroe）
是的，你会像玛丽莲的毛茸茸版本，生日快乐
给我建议，我想在我50岁生日时上课，你给了我一些建议
我应该怎么做才可以，现在应该穿5252了。
所以你不是事情正在发生，事情一定是正在发生或者事情不是正在发生
发生比发生，是的，更多的是下降，而不是因为我得到了
像是的，我知道你在说什么并没有发生，但是后来
发生更多我得到我现在受挫伤我不知道我做了什么瘀伤之谜
是的，是的，我吓坏了，要么是因为我瘀伤，要么是你自然而然地知道
或我忘记了受伤的可能，您可能还没有在这个阶段
但我保留了一份伤痕累累的日记，您将它与之匹配，并监控自己，是
非常彻底，我不知道这很奇怪
可能是我睡梦中我妻子打拳的可能性，这完全是
可能的
你是变得更聪明还是更多的布鲁萨公牛，我不会得到Dumber，我不会
认为我可以得到哑巴，我很哑巴，我对成功有很大的兴趣
我的智商与mm-hmm相匹配
就像在潜水中您以任何方式击败弯道一样的困难程度
尝试读更多的书，你知道吗，好吧，给我很多人，给我，嗯，像
我得到的自助书我得到了Shonda Rhimes赢得了当年的呵呵
是的，是的，是的，她得到了帮助，我读到直到我的另一个伙伴，这对我很有帮助
像我离开一样给了我力量，就像发生了什么奇迹一样
哦，您仍然不在社交媒体上
我不是你怎么得到我的意思是喜欢它我没有我没有脱口秀我
我的意思是说，我知道您一定要附带这个吗，但是是的，您知道吗
你知道我只是觉得人们非常关注有多少追随者
不健康，你知道耶稣有十二个跟随他的人吗
[掌声]
你现在正站着吗我做了一点你知道我做了一个特别的
上周Netflix特别节目非常棒，是的，我喜欢这样做，但是
对我来说，它的缺点是您必须将其退役
是的，您不是必须的，但是您真的应该，是的，所以我做得不够
现在站起来生成新材料，您知道它的进展非常缓慢，但是
发生了什么事，我知道很多人上来讲真实的故事
故事我告诉你，这是发生的事，是在两天前
在梦里我写了一个玩笑，我写了一个笑话，就像我做了什么一样
发生了，我在梦中做了一个喜剧性的观察，你知道那不是当你
醒来，你会发现这并不是真的那么好，但我想，但这是
我梦中发生的一切，我唯一要讲的原因是
真的发生了，好一个家伙在跟我说话，他说了一句话，他得到了
句子的一半，然后他分心了，他不得不离开，
派对起床是他说的，然后我不得不借用他的肛门，他有
离开吧，所以在我的梦里，我想着自己，如果你只是听到
那句话的开头，然后我不得不借用他的话，你就名列前茅
在那之后你可以输入的10个最坏的单词清单
是的，是的，嗯，肯定的是，我
让他们也感到内making，因为我觉得我没写
意思是我确实写过，但是我没有什么要遵循的
所有如果有这样的句子mm-hmm借来的都是一个奇怪的单词mm-hmm
如果是的话，如果你借肛门的东西，就像你知道的那样
我一直在说什么，因为它发生了，所以我写信给我
我发生了很多次严重的事情，我在床旁放了一个记事本，
我向上帝发誓75％的时间我看不懂我写的东西
下来是废话还是不是
如您所想的那样有趣，或者从不有趣，是的，或者这两种方法之一令人难以理解，
你的家人做的很好，我知道你是其中一个男孩
在这里工作是正确的，是的，所以网络是的，他是双胞胎之一
他们在房子外面-嗯-我房子里剩下的唯一一个
四个孩子是我19岁以下的最小的一个，他是我无法告诉我无法告诉是否
他就像世界上最笨的孩子，或者我只是说那是因为他
可能是最深的我不知道我所知道的是他说的我不太明白的话
知道如何对他做出反应，就像有一天他去参加某个聚会，他来了
早上6:00回家，所以我听到了他的声音，所以我起床了，走到走廊上了，我去了乔。
你早上6:00回家，他什么也没说，只是他一直保持
走在他的卧室里，他看起来，他现在就走了
因为我开始认为这些合适的时机没有任何意义
我掉进了一个兔子洞我去了卧室，我的妻子
说你找出他在哪里我不喜欢我们在哪里
罗曼诺在这里，如果他们能证明它只是想从您的同伙那里取名字
这就是为什么你来几个名字，然后回家继续工作，你怎么想的
关于那你会做，不给他们名字，没有名字，你知道我不会
告诉好吧，不管你懂与否，对我来说没什么关系，是的，我
知道我在这里为你辩护
你想要什么，如果我没有的话
它现在在电影中，然后在Netflix上
月末，是的，你太棒了，我
知道你没有别的乐趣我很讨厌自己，这很荒谬
父亲从来没有拥抱过我，我也无法享受他现在会拥抱你的一切
如果他看过这部电影，而您在电影中占有很大的比重，那么我就是
我知道你拍了很多戏，但我扮演律师，我扮演那些团队成员
律师，所以当他在法庭上时我在那儿当他在这里时我在那儿你知道我在
就在那儿，你知道的，是的，但是我的意思是抓住了你，如果是这样的话
是马丁·斯科塞斯（Martin Scorsese）的电影以及罗伯特·德尼罗（Robert De Niro）和艾尔（Al）的巅峰时期
帕西诺（Pacino）没有比这更好的了，我不知道那是怎么回事我还是我
仍然认为他们可以将我编辑掉，我认为您的参与方式是
是的，可以在Netflix上观看我可以，我可以插入一点点确定吗
我去年与马克·杜普拉斯（Mark Duplass）拍的电影是在Netflix上获得的
迷失在洗牌中，但这也是一部很棒的小电影，是的，我要
桨-是的，你是一个非常好的演员雷，我知道你不喜欢承认这一点
但这是绝对的事实，我们已经确定您是一位出色的演员
我们现在要测试的是你父亲有多好，因为雷儿子马特
表演-你儿子在这里工作了多久，你知道五六
六年来我一直在这里工作，现在我觉得也许我们知道
他比你做得还好，好吧，他已经搬出了家，他没有动过。
走出屋子，然后看到他全都在那儿，他是你记得
在那里的家伙，他每天都穿着那件衬衫
那些因为我们是Reyat而穿那件衬衫的人我为你蒙上了眼罩
所以现在有你的眼罩了，把眼罩蒙住的是什么游戏，我要
带出另外四个也在表演中工作的人，您的工作将是
尝试一下，看看是否可以从五个人中脱颖而出，选出Matt？
将会有五点五分，是的，这是你今天所知道的
和年龄不要担心您会签署豁免书，每个人都知道他们是
国际间这样穿上，我们会带走每个人，我不写他们
事先把所有的家伙带出去，我正在向后做，好吗
对所有的人，所以不用担心他们现在都在那里
我要走过去
[掌声]
好吧，好吧，这是一个公园，你要把我泡在一个公园里
一桶东西什么都没有什么都没有什么可怕的会发生好吗
儿子在前面阵列的第一步，我们在这里介绍
你们的前面只是觉得他们没事，我有权弄清楚您知道什么
这是我们将首先确保它安全的方法，我会闻起来
我要走了，这很聪明，不，我应该拒绝
不要猜测是二号第一号你退后一步是的我可以
我可以举起它们吗，不，请不要举起它们，我们不要您或他们
受伤，眼罩完全颠倒了，你要修理它
没关系，因为你看不到我不喜欢我不喜欢的酋长
想作弊吧，好吧，我对我儿子一无所知。
他的耳朵[鼓掌]
好吧，好吧，第二步，到行尾，第三步，
转发这是第三，当我曾经亲吻我的儿子时，他
想知道你会退缩吗，我不会做的，是的，第四名
请再多两个，这是四号哦，最后
五号五号
[鼓掌] [笑声]
[掌声]
五号二号呆在那里，好吧，雷恩，你儿子是几号哦，我要
我应该从一开始就做好身高的事情，我可能是四岁
你说的四号删除你的眼罩
[音乐]
[掌声]
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），除非您点击“
订阅按钮，请立即单击，我很饿